Slovní hra, kde hráči hledají co nejvíce možných slov na mřížce z náhodných písmen v určitém časovém limitu.

Vyberte si z několika mezinárodních slovníků s celkově více než milionem slov.

Hrajte proti přátelům v režimu více hráčů – stačí jim poslat offline výzvy přes SMS/e-mail/QR kód/atd.

Sestavte si vlastní pravidla s přizpůsobitelnými herními režimy:
 * Herní plochy o velikosti 4x4, 5x5 a 6x6
 * Různé doby trvání
 * Různé režimy skórování a nápověd

Kompletně open source. Bez reklam. Žádné nákupy ve hře. Žádné sledování. Navždy.

Podpořte prosím další vývoj pomocí služby GitHub Sponsors nebo na Liberapay.
