Игра со словами, в которой игроки находят как можно больше слов на сетке из случайных букв в ограниченное время.

Выберите из нескольких международных словарей, общий объём которых составляет миллионы слов.

Играйте против друзей в многопользовательском режиме, отправляя им офлайн-задания через SMS/Email/QR-код и т. д.

Создавайте свои собственные правила с настраиваемыми игровыми режимами:
* Поля размером 4x4, 5x5 и 6x6
* Различная продолжительность
* Разные режимы начисления очков и подсказок

Полностью с открытым исходным кодом. Без рекламы. Без покупок в приложении. Без отслеживания. Никогда.

Пожалуйста, поддержите дальнейшую разработку на GitHub sponsors или Liberapay.
