Een woordspel waarin spelers zoveel mogelijk woorden op een rooster binnen het gestelde tijdslimiet moeten zien te vinden.

Kies uit woordenboeken van verschillende talen, waardoor er miljoenen woorden beschikbaar zijn.

Speel tegen vrienden in de meerderespelersmodus door ze een uitdaging te sturen via sms, e-mail of een QR-code.

Stel je eigen regels op met aanpasbare spelmodi:
* Borden ter grootte van 4x4, 5x5 en 6x6;
* Verschillende tijdslimieten;
* Verschillende score- en tipmodi.

Volledig open source, geen reclame, geen in-appaankopen, geen volgsoftware, niets. Nu niet en nooit niet.

Ondersteun de ontwikkeling via GitHub Sponsors of Liberapay.
