Sõnamäng, mille mängijad peavad juhuslike tähtede ruudustikust leidma etteantud aja jooksul võimalikult palju sõnu.

Kasutada võid mitmete keelte sõnastikke, kus leidub miljoneid sõnu.

Mängida saad ka mitmikmängu teiste osalejate vastu. Kutset mängule saad saata SMS'i või e-kirja teel ning QR-koodi abil.

Võid luua ka oma mängureegleid kasutades:
 * 4x4, 5x5, ja 6x6 ruudustikke
 * erinevaid kestusi
 * mitmeid punktiarvestuse ja vihjamise reegleid

Lexica on avatud lähtekoodiga tarkvara, kus puuduvad reklaamid, rakendusesisesed ostud ja kasutajate jälgimine. Ja neid ei lisandu ka tulevikus.

Palun toeta meie arendustegevust GitHub Sponsors või Liberapay vahendusel.
