Sanapeli, jossa pelaajat yrittävät etsiä mahdollisimman monta sanaa satunnaisten kirjaimien ruudukosta aikarajan sisällä.

Valitse useista kansainvälisistä sanakirjoista, jotka yhteensä sisältävät miljoonia sanoja.

Pelaa kavereita vastaan moninpelitilassa, lähettämällä heille offline haasteita tekstiviestillä, sähköpostilla, QR-koodilla jne.

Luo omat sääntösi mukautetuilla pelitiloilla
 * 4x4, 5x5 ja 6x6 ruudukoita
 * Eri aikarajoja
 * Erilaisia pisteytys ja vihjetiloja

Täysin vapaa lähdekoodi. Ei mainoksia. Ei maksuja. Ei seuraimia. Ikinä.

Tue kehitystä GitHub sponsoreilla tai Liberapaylla.
