Slovná hra, v ktorej hráči v časovom limite hľadajú čo najviac slov v mriežke s náhodnými písmenami.

Vyberte si z niekoľkých medzinárodných slovníkov s celkovým počtom miliónov slov.

Hrajte proti priateľom v režime pre viac hráčov tak, že im pošlete offline výzvy prostredníctvom SMS/mailu/kódu QR atď.

Vytvorte si vlastné pravidlá s prispôsobiteľnými hernými režimami:
 * Hracie plochy s rozmermi 4x4, 5x5 a 6x6
 * Rôzne dĺžky trvania
 * Rôzne spôsoby bodovania a nápovedy

Plne otvorený zdrojový kód. Žiadne reklamy. Žiadne nákupy v hre. Žiadne sledovanie. Nikdy.

Podporte ďalší vývoj na GitHub alebo Liberapay.
