Oyuncuların zaman sınırı olan rastgele harflerden oluşan bir ızgarada mümkün olduğunca çok sözcük bulduğu bir sözcük oyunu.

Toplamda milyonlarca sözcük içeren çeşitli uluslararası sözlüklerden seçim yapın.

SMS/E-posta/QR kodu/vb. yoluyla çevrim dışı görevler göndererek çok oyunculu modda arkadaşlarınıza karşı oynayın.

Özelleştirilebilir oyun modları ile kendi kurallarınızı oluşturun:
 * 4x4, 5x5 ve 6x6 boyutlu tahtalar
 * Farklı süreler
 * Çeşitli puanlama ve ipucu modları

Tamamen açık kaynaklı. Reklam yok. Uygulama içi satın alma yok. İzleme yok. Asla.

Lütfen GitHub sponsorları veya Liberapay aracılığıyla daha fazla geliştirilmesini destekleyin.
