Gra słowna w której zadaniem gracza jest znalezienie jak największej ilości słów na siatce losowych liter w określonym czasie

Wybieraj spośród kilku międzynarodowych słowników, które łącznie zawierają miliony słów.

Graj przeciwko znajomym w trybie  wielu graczy, poprzez wysłanie im wyzwania przez SMS/Email/QR code/etc.

Stwórz swoje własne zasady dzięki konfigurowalnym trybom gry:
 * wielkości planszy 4x4, 5x5 i 6x6
 * różny limit czasu
 * różne tryby punktowania i podpowiedzi

W pełni open source. Bez reklam. Bez zakupów w aplikacji. Bez śledzenia. Nigdy.

Proszę wesprzyj dalszy rozwój poprzez sponsorowanie na Github lub Liberapay.
