Гра в слова, де гравцям потрібно знайти якомога більше слів на сітці випадкових букв за обмежений час.

Вибирайте з кількох міжнародних словників, що налічують мільйони слів.

Грайте з друзями в багатокористувацькому режимі, надсилаючи їм виклики в режимі офлайн за допомогою SMS/електронної пошти/QR-коду тощо.

Створюйте власні правила за допомогою режимів гри, що налаштовуються:
 * дошки розміром 4х4, 5х5 та 6х6
 * Різна тривалість гри
 * Різні режими підрахунку балів та підказок

Повністю відкритий початковий код. Без реклами. Ніяких покупок через застосунок. Ніякого стеження. Ніколи.

Будь ласка, підтримайте подальший розвиток через GitHub sponsors або Liberapay.
