En ordlek där spelare hittar så många ord som möjligt på ett rutnät av slumpmässiga bokstäver med en tidsgräns.

Välj bland flera internationella ordböcker med sammanlagt miljontals ord.

Spela mot vänner i flerspelar-läge genom att skicka dem offline-utmaningar via SMS/Email/QR-kod/etc.

Bygg dina egna regler med anpassningsbara spellägen:
* 4x4, 5x5 och 6x6 storlekar på brädet
* Olika tidsbegränsningar
* Olika poäng- och tipslägen

Fullt öppen källkod. Inga annonser. Inga köp i appen. Ingen spårning. Någonsin.

Stöd ytterligare utveckling på GitHub-sponsorer eller Liberapay.
