Un juego de palabras en el que los jugadores encuentran el mayor número posible de palabras en una cuadrícula de letras aleatorias con un límite de tiempo.

Elige entre varios diccionarios internacionales, con un total combinado de millones de palabras.

Juega contra tus amigos en modo multijugador, enviándoles desafíos offline por SMS/correo electrónico/código QR/etc.

Crea tus propias reglas con los modos de juego personalizables:
 * Tableros de 4x4, 5x5 y 6x6.
 * Diferentes duraciones
 * Varios modos de puntuación y pistas

Código totalmente abierto. Sin publicidad. Sin compras en la aplicación. Sin seguimiento.

Por favor, apoye el desarrollo en GitHub o Liberapay.
